Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals fire damage with a potency of 350 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Katon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>下記のいずれかの順に印を結んだ状態で、忍術を実行する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「地の印」「天の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「人の印」「天の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の順で印を結ぶ。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が火遁の術に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals lightning damage with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF202E4F2028A /var>)) F2028A /var>. <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Raiju Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 Effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Raiju Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon execution of any melee weaponskill. )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raiton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に雷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF202E4F2028A /var>)) F2028A /var> <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「月影雷獣実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 この効果はウェポンスキルによる近接攻撃を実行すると解除される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>下記のいずれかの順に印を結んだ状態で、忍術を実行する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天の印」「地の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「人の印」「地の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の順で印を結ぶ。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が雷遁の術に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals ice damage with a potency of 350. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Cancels auto-attack upon execution. Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hyoton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に氷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象にバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 実行後にオートアタックを停止する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>下記のいずれかの順に印を結んだ状態で、忍術を実行する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「地の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の順で印を結ぶ。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が氷遁の術に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals wind damage with a potency of 240 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Shadow Walker<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Shadow Walker Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Allows execution of actions which require the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hidden<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, without being under that effect <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Huton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍隠」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>忍隠効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>隠れていなくても<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「かくれる」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動条件とするアクションを1回だけ実行することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>下記のいずれかの順に印を結んだ状態で、忍術を実行する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「人の印」「地の印」「天の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「地の印」「人の印」「天の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の順で印を結ぶ。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が風遁の術に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Creates a patch of corrupted earth, dealing damage with a potency of 80 to any enemies who enter. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 18s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +40% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Doton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身を中心にダメージエリアを生成する。 範囲内に入った対象に土属性ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>18秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲内にいる対象に40％ヘヴィを付与し続ける。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>下記のいずれかの順に印を結んだ状態で、忍術を実行する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天の印」「人の印」「地の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「人の印」「天の印」「地の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の順で印を結ぶ。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が土遁の術に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals water damage with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20244F201F4 /var>)) F201F4 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Shadow Walker<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Shadow Walker Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Allows execution of actions which require the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hidden<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, without being under that effect <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Suiton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に水属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20244F201F4 /var>)) F201F4 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍隠」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>忍隠効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>隠れていなくても<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「かくれる」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動条件とするアクションを1回だけ実行することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>下記のいずれかの順に印を結んだ状態で、忍術を実行する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天の印」「地の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「地の印」「天の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の順で印を結ぶ。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が水遁の術に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Thumpity thump thump, thumpity thump thump...
ja: むぐむぐ？むぐむぐ？むぐ～

source: Casts a minor spell upon the designated location.
ja: 指定した地面の周囲に魔法のおまじないをかける。

source: Deals earth damage with a potency of 140. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +40% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に40％ヘヴィを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Fires an explosive projectile at the designated area. ※Has no effect in battle.
ja: 指定した地面の周囲に砲撃。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Fires a short-range burst of energy in a straight line before you. ※Has no effect in battle.
ja: 自身の前方に向かって直線範囲攻撃。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Emits a stream of white-hot flames. ※Has no effect in battle.
ja: 炎の息を吹きかける。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Discharges a shower of lukewarm spittle onto an unfortunate target. ※Has no effect in battle.
ja: 爆音のくしゃみを放つ。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Sprays tepid water over target.
ja: 冷たい水を噴射する。

source: Fires an explosive projectile at the designated area.
ja: 指定した地面の周囲に砲撃。

source: Deploys a single-target battle turret which attacks using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Volley Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, dealing damage with a potency of 35. Potency increases as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> exceeds required cost at time of deployment, up to a maximum of 75. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Battery Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>9s Consumes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. Shuts down when time expires or upon execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rook Overdrive<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rook Overdrive<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: オートタレット・ルークを設置して援護射撃を行わせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>稼働時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9秒 オートタレット・ルークは<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ボレーファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>による攻撃を自動で行う。 ボレーファイアの威力はオートタレット・ルークを起動した時点での<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の残量に依存する。 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>35～70 オートタレット・ルークは稼働時間が経過するか、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバードライブ・ルーク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると帰還する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50以上 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバードライブ・ルーク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deploys an area of effect battle turret which will deliver auto-attacks to enemies within range with a potency of 60 for the first enemy, 10% less for the second, 20% less for the third, 30% less for the fourth, 40% less for the fifth, and 50% less for all remaining enemies.<var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E94520 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hypercharge Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 90 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hypercharge Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases target's damage taken by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s)) (()) /var>)) (()) /var> Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rook Autoturret<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 指定した地面にオートタレット・ビショップを設置する。 自身の周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 2体目以降の対象への威力は10％ずつ減少し、最低50％まで減少する。<var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E94520 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ハイパーチャージ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>90 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ハイパーチャージ時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被ダメージを5％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒)) (()) /var>)) (()) /var> リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オートタレット・ルーク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of 140.<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Loads firearm with three rounds of special ammunition. One round of ammunition is used each time a weaponskill is executed, increasing that weaponskill's potency. Ammunition use may also increase the rate at which a weaponskill's additional effect is triggered<var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94520 ((, as well as lower the accompanying <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> increase.)) ((.)) /var>)) ((.)) /var> No more than three rounds can be loaded at one time.
ja: 特殊弾を3発装填する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>特殊弾効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中に実行するウェポンスキルの威力を上昇させ、一部のウェポンスキルの追加効果の発動確率を上昇させる。 <var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94520 ((さらに、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の上昇を抑える。 )) (()) /var>)) (()) /var>ウェポンスキルを1回実行するごとに1発消費する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Split Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Split Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>210<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スプリットショットまたはヒートスプリットショット <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>210<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 40. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 45 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E0E9490F ((<var 08 E4E945201F13 /var>)) 13 /var>s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E9490F ((<var 08 E4E945201F13 /var>)) 13 /var>秒

source: Delivers an attack with a potency of 110 to all enemies in a cone before you.<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>110<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 120 to target and all enemies nearby it.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120

source: Delivers an attack with a potency of 240.<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94929 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20)) (()) /var>)) (()) /var> This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94929 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var>このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。
